readme.md, before:

## FuckMaoNemo

弥补 编程猫Nemo/点个猫 的不合理特性，功能增强等特性(｡･ω･｡)

### 使用

0. 建议点个猫版本为 4.3.4，已安装 LSPosed 框架(由于使用了 XSharedPreferences，故免 Root 的 Xposed 框架貌似无法正常运作)

1. 从 [Releases](../../releases/) 或 [Actions](../../actions/) 下载（注：签名不同，除非你有核心破解），普通用户建议下载 Releases 版本

2. 安装并激活此模块，作用域选择 点个猫(com.codemao.nemo)，强制停止

3. 打开模块设置，配置功能(每次更改功能都需要重启点个猫)

4. 打开点个猫，然后 Enjoy it (≧▽≦)

5. 使用过程中存在任何问题欢迎提到 [Issues](../../issues/)（需要 GitHub 账号） 或者是我的发布页[评论区](https://shequ.codemao.cn/work/227492197)（需要编程猫账号）

（小声BB：我相信各位猫友大多都不晓得这些东西，因此，它可能并不适合你）

### 截图

[点我查看](screenshots.md)

### 编译

本项目使用 [AndroidIDE](https://github.com/AndroidIDEOfficial/AndroidIDE) 进行开发，暂时不知道能否在 Android Studio 中成功编译，有待测试

### 关于

本项目使用 Apache License 2.0 进行开源，也欢迎各位对本项目提出意见或者提供功能补充

©2024 满月叶

Commit message:

chore: non-Chinese users tip

readme.md, after:

## FuckMaoNemo

弥补 编程猫Nemo/点个猫 的不合理特性，功能增强等特性(｡･ω･｡)

### For non-Chinese users

This project is for Codemao Nemo. Unless you're depend on it, you needn't to use this Xposed module.

### 使用

0. 建议点个猫版本为 4.3.4，已安装 LSPosed 框架(由于使用了 XSharedPreferences，故免 Root 的 Xposed 框架貌似无法正常运作)

1. 从 [Releases](../../releases/) 或 [Actions](../../actions/) 下载（注：签名不同，除非你有核心破解），普通用户建议下载 Releases 版本

2. 安装并激活此模块，作用域选择 点个猫(com.codemao.nemo)，强制停止

3. 打开模块设置，配置功能(每次更改功能都需要重启点个猫)

4. 打开点个猫，然后 Enjoy it (≧▽≦)

5. 使用过程中存在任何问题欢迎提到 [Issues](../../issues/)（需要 GitHub 账号） 或者是我的发布页[评论区](https://shequ.codemao.cn/work/227492197)（需要编程猫账号）

（小声BB：我相信各位猫友大多都不晓得这些东西，因此，它可能并不适合你）

### 截图

[点我查看](screenshots.md)

### 编译

本项目使用 [AndroidIDE](https://github.com/AndroidIDEOfficial/AndroidIDE) 进行开发，暂时不知道能否在 Android Studio 中成功编译，有待测试

### 关于

本项目使用 Apache License 2.0 进行开源，也欢迎各位对本项目提出意见或者提供功能补充

©2024 满月叶
